Ketika Bangau Mengepakkan Sayapnya
Apa ini?!
Darimana datangnya air ini?!
Ada apa, Naruto?!
Sadarlah.. Tolong!
Naruto!
Kelihatannya mereka sedang bersenang-senang.
Naruto..
Brengsek.
Ini.. danau sebelumnya.
Naruto..
Begitu ya..
Jadi orang yang memanggil namaku barusan adalah Kak Chishima.
Apa kau terluka?
Justru itu yang ingin kutanyakan..
Harusnya Kakak tidak bergerak dulu dengan luka itu.
Aku baik-baik saja.
Kita harus segera menemukan Nona Toki.
Benar juga..
Kemana perginya Moso sialan itu?!
Aku disini.
Moso..
Nona Toki..
Chishima, maaf..
Aku telah menipumu selama ini.
Tidak masalah, karena Aku sudah menyadari itu.
Kalian telah terlalu banyak mengetahui rahasia desa ini..
Akan kubawa kepala kalian bersama rahasia itu ke neraka.
Apa itu wajah aslimu?
Namaku adalah Hoki..
Aku seorang Ninja Pengembara.
Aku tidak akan membiarkanmu menghalangi rencanaku yang hampir berhasil merebut desa ini.
Suiton : Suiryudan No Jutsu!
Chishima!
Kak Chishima..
Tolong, bertahanlah.
Apa kau baik-baik saja?!
Syukurlah.
Chishima!
Nona Toki..
Aku punya kenangan indah.. bermain di danau ini..
Bersama Nona Toki dan Tuan Sagi.
Pada saat itu..
Daratan Burung sangat tenang, ramah dan hangat.
Gunakan kekuatan Anda untuk mengembalikan keindahan Daratan Burung seperti saat itu, Nona Toki.
Chishima..
Bertahanlah!
Naruto, Aku mohon padamu..
Bantulah Nona Toki..
Bantu temanku.
Pasti..
Jika Ninja Konoha sudah berjanji..
Dia pasti akan menepatinya.
Berjanjilah padaku.
Kau harus..
Kau harus melindungi Nona Toki.
Kakak, apa kau punya perasaan padanya?
Ramen itu.. rasanya enak sekali.
Aku akan mentraktrikmu lagi.
Terima kasih.. Naruto.
Kakak..
Chishima..
Orang itu tidak berarti apa-apa selain hanya seorang pelayan.
Diam kau!
Dia sangat mencintai Daratan Burung dengan segenap kekuatannya.
Dia mengorbankan hidupnya untuk melindungi desa yang sangat dicintainya.
Aku.. tidak akan pernah.. memaafkanmu.
Kau bilang tidak akan memaafkanku..
Tapi apa yang bisa kau lakukan?!
Suiton : Daibakufu No Jutsu!
Matilah!
Menjengkelkan.
Juken!
Kau ceroboh, Ninja Copy Hatake Kakashi..
Reputasi Ninja Pengembara akan meningkat jika aku mengalahkanmu yang memiliki Sharigan.
Hah.. Jurus Pengganti..
Maaf mengecewakanmu..
Aku tidak perlu menggunakan Sharingan pada orang sepertimu.
Lewat sini!
Naruto!
Jika kita mengikuti ini..
Ya.. Kita bisa menemukan Naruto.
Sayang sekali, Aku tidak bisa mengijinkanmu untuk membalas dendam.
Setidaknya yang bisa kulakukan untukmu adalah mengirimmu ke tempat Ayah dan Kakakmu berada.
Aku tidak peduli.
Kenapa kau tidak langsung membunuhku saja?!
Ohh.. Kau tahu juga kapan saatnya menyerah.
Mereka telah meninggal..
Hanya Aku seorang yang tersisa di dunia ini.
Sekarang Aku juga tidak bisa melakukan balas dendam..
Jadi tidak ada lagi alasan Aku hidup.
Kau memang wanita pemberani..
Baiklah..
Akan kukabulkan permintaanmu..
Serahkan dirimu.
Sadarlah..
Selamatkan Toki.. Selamatkan Adik kecilku.
Aku percayakan masa depan Daratan Burung pada Adikku dan memberikannya sebuah jam.
Tapi Toki malah tenggelam dengan keinginannya untuk balas dendam.
Arwahku tidak bisa merubah hati Adikku yang terhenti oleh waktu.
Aku mohon padamu..
Tolong bantu Adikku untuk mulai bergerak lagi menuju masa depan.
Yang barusan itu apa?!
Matilah!
Apa?!
Bertahanlah!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Apa?!
Bertahanlah!
Naruto!
Aku bertemu dengan Kakak Anda dalam mimpi beberapa saat yang lalu.
Kakak?!
Sagi, Kakak Anda tidak menginginkan Anda membalaskan dendam atas kematiannya.
Dia menyerahkan kedamaian desa ini di tangan Anda.
Tapi..
Demi Kak Chishima juga..
Anda harus membuat Daratan Burung ini menjadi Kota Besar.
Itulah mengapa Anda harus tetap hidup, Kak.
Naruto..
Itu tidak ada bedanya bagiku..
Kalian berdua akan tetap mati disini.
Hei, Hoki.. Kau menginginkan Daratan ini kan?!
Apa..
Tapi seseorang dengan hati yang kotor dan hati yang ingin balas dendam tidak bisa memerintah desa ini.
Alasan kenapa desa ini menjadi desa yang indah karena..
Hati Kak Chishima, Kak Sagi dan Kak Toki saling terhubung.
Meski kau menggunakan cara kotor untuk meraih kehormatan..
Kau tetap tidak akan pernah bisa mengontrol hati semua orang.
Aku tak peduli, tolol.
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
Kau orang Konoha yang masih hijau..
Akan kukirim kau ke neraka lebih dulu.
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
- Tidak semudah itu melakukannya.
- Kalau begitu coba temukan diriku yang asli.
Apa?!
Ayo!
- Sial, yang mana yang asli?!
Naruto, bertahanlah!
Aku tidak habis pikir kalau ternyata yang asli terlibat langsung pada saat menggunakan klon bayangan.
Padahal kuharap kau bisa menghiburku.
Ternyata hanya itu kemampuanmu..
Mereka yang tidak punya kekuatan harus segera mati.
Jangan meremehkanku..
Pertarungan masih belum berakhir.
Dasar kurang ajar.
Sekarang!
U-zu-ma-ki..
Wujud aslinya..
..ada disini.
Naruto Rendan!
Berhasil!
Chishima!
Chishima..
Jangan mati, Chishima!
Jangan.. tinggalkan Aku.. sendirian.
Buka matamu..
Aku mohon!
Nona Toki..
Chishima..
Syukurlah..
Naruto, Terima kasih.
Aku hanya ingin menyelesaikan misiku.
Yang terpenting..
Membuat lelaki itu bertanggung jawab atas kejahatannya.
Benar.
Aku yakin, Kak Sagi juga bahagia dengan ini.
Kau bertemu.. dengan Kakakku.
Ya.. dalam mimpi.
Tapi meski hanya dalam mimpi..
Dia tetap bisa meyakinkanku untuk melakukan sesuatu.
Apa yang Kakak katakan padamu?
Dia mengatakan agar Anda bisa memulai hidup Anda kembali.
Memulai hidupku?!
Dia bilang, dia ingin Anda melupakan tentang balas dendam dan tetap hidup untuk masa depan.
Kakak..
Hei..
Naruto..
Guru Kakashi, Neji, Tenten!
Ya ampun..
Sekarang Aku tidak bisa mendapatkan uang tambahan karena Moso yang menandatangani pembayaran itu, telah ditangkap.
Ayolah.. Relakan saja.
Tapi..
Kelihatannya Ninja Pengembara itu akan benar-benar mendapatkan hukuman berat.
Ya.. Dan akhirnya Toki telah mengakhiri kutukan balas dendamnya.
Wah.. sudah dimulai.
Ber.. lutut..!
Oohh.. Wow..
Aku mohon maaf karena telah menipu semua orang dengan menyamar sebagai Kakak-ku..
Dan mengkalim gelar sebagai Raja.
Dalam kasus seperti ini, mungkin akan tepat untuk menyerahkan gelar Raja kepada orang lain.
Tapi, jika kalian bisa memaafkanku..
Aku akan mohon pada kalian untuk menginjinkanku mengabdi demi kepentingan Daratan Burung sebagai Raja kalian.
Untuk mendiang Ayahku, Owashi dan Kakakku, Sagi..
Dan untuk sahabatku yang sangat mencintai daratan ini, Chishima.
Nona Toki..
Selama Aku masih bernafas..
Aku akan bersungguh-sungguh membangun kembali daratan ini.
Dia melakukannya dengan sangat baik..
Nona Toki, mengagumkan.
Semuanya terserah Anda, Nona Toki..
Tampaknya kalian semua juga setuju, kan?!
- Ya..
Terima kasih..
Pada Komei dan semuanya karena telah menerimaku sebagai Ratu kalian..
Dan juga pada Ninja muda yang mengajarkanku tentang pengorbanan hidup.
Anda membuatku malu.
Daratan Burung
Berhati-hatilah dalam perjalanan pulang.
Sampai jumpa.
Kak Chishima, baik-baiklah pada Kak Toki..
Terima kasih, Naruto.
Aku harap kalian datang lagi untuk berkunjung.
Tentu.. Lain kali Aku akan dengan senang hati datang berkunjung.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal.. Berhati-hatilah.
Sampai nanti..
Kak Toki benar-benar baik dan juga cantik.
Daratan Burung akan menjadi daratan yang indah lagi, seperti sebelumnya.
Ya.
Lalu Naruto.. Apa benar kau bertemu dengan Hantu Sagi?!
Apa kau bercanda..
Tidak ada yang namanya hantu disini..
Itu hanya terjadi dalam mimpiku.
Aku tidak yakin itu mimpi..
Apa yang kau katakan?!
Apa kau ingat Prajurit Kutukan yang kita kalahkan pertama kalinya?
Hah.. Ya..
Ya.. Didalamnya kosong.
Hah.. Ini..
Didalamnya kosong.
Ya.. tapi bukannya itu hanya semacam tipuan?!
Seperti tali atau sepotong kawat..
Bukan, Aku benar-benar melihatnya dengan Byakugan-ku.
Jadi maksudmu, disana memang tidak ada tanda-tanda kehidupan, Neji?
Ya.. Aku tidak merasakan hawa kehidupan dari Prajurit Kutukan itu.
Berarti itu benar-benar hantu.
Jadi itu benar-benar hantu?!
Tenanglah, Naruto.
Itu tidak benar..
Katakan kalau itu tidak benar..
- Babi..
- Ayam..
- Sapi..
- Apa ini permainan tebak-tebakkan?!
- Tauge..
- Bayam..
- Daun Bawang..
- Aku mengerti.. Itu Tumis Daging dan Sayuran.
- Telur..
- Nori..
Rumput laut..
Aaa.. Tumis Daging, Sayur,Rumput laut dan juga telur?!
- Menma..
- Char-siu..
Naruto!
Aku tahu, Ramen..
Itu Ramen, kan?!
Salah..
Kau sangat lambat mengerti, Sakura.
Harusnya kau sudah tahu jika kami mengatakan sebanyak ini.
Miso Tonkotsu Ramen dengan Char-siu dan telur diatasnya.
Itu benar kan?!
Mana Aku tahu..
Selanjutnya :
Campur, Regangkan, Rebus!
Bakar, Panci Tembaga, Bakar!